ようやく再会できる
我们终于再见了
彼は忘れていないだろうか
他应该没有忘记吧
幼い日の約束を
小时候的约定
あたしのことを
还有我
ひ…久しぶり　夏目くん
好…好久不见 夏目
あたしのことを　覚えてる
你还记得我吗
しまった
糟糕
こらぁぁぁ
看招
春虎様
春虎大人
停 京子获胜
はい　京子くんの勝ち
春虎様
春虎大人
止步于此 无法飞翔
远望侧脸 难以振翅
即使悲叹无能为力
也无人能给予勇气
早已忘却如何飞翔
暗鸦之群发出悲凉呼喊…
冰冷淡漠
对这种世界已无希冀
即便如此 我也确信
希望已植根心中
自己能做什么
唯独尝试之后才能明了
唯独尝试之后 才能明了
朝着序幕迈开步伐
一切必是早有定数
鼓动羽翼 竭力腾地而起
向你的身边
振翅飞翔 "RAVENS!"
历经千次轮回
终在此世相遇
在已无法停止的宿命之轮下
我所做的一切或许微不足道
但直至能与你共同背负
直至能替你分担痛楚
我都将守候在你身旁
此刻展翅翱翔 Rave on!
羁绊
—        —
身の程知らずにも程がある
你不自量力也该有个限度
呪術は危険なものなんだ　もっと考えて
咒术是很危险的 你该三思而后行
土御门
土御門くん
春虎くん
是说春虎
俺？
我？
ちょっといい
方便说几句吗
いいけど
还好
すごかったよね　昨日の試合
昨天的比赛好厉害
わたし　ビックリしちゃった
我真是吓了一跳
真亏你没退缩啊
よく逃げなかったよな
何しろ相手はあの倉橋だよ
毕竟对手是那个仓桥啊
な…なんだ
什么情况
おはよう　春虎君
早上好 春虎
原来你有护法式呢
護法式なんて持ってたんだね
まあ
算是吧
そうそう
对了
あのちっちゃい護法式　もう一回見せてくれない
那个小巧的护法式 能让我再看看吗
私も見たい
我也想看看
コン
空
好萌
可愛い
触らせて
让我摸一下
ははは…春虎様
春…春虎大人
可愛い
好可爱
気持ちいいわ
好舒服
ふっも
毛茸茸
是小孩的形态啊
子供なんだな
ああいうのが好みか
你好那口啊
原来如此 好那口
なるほど　ああいうのが
ち…違うよ
才不是
これだから名門様は
真是服了这些名门子弟
陰陽師なのに　木刀振り回すようなやつが
身为阴阳师 却挥舞着木刀
还能有护法式来侍奉自己呢
護法式侍らせてんだぜ
コン
空
な…なんだよ
想…干嘛
抱歉
すまん
俺　目障りだよな
我很碍眼吧
でも　みんなとは仲良くしたいんだ
但是 我想和大家做朋友
大目に見てくんねぇかな
多多包涵
哪里
いや
っていうかあんた　簡易式だって操れなかったじゃん
我说 你之前不是连简易式都操纵不了吗
う…うるせえな
多…多嘴
この前は調子出なかったんだよ
之前是我状态不好而已
とか言って　終わったらヘロヘロだったよな
话虽如此 结束之后不是整个人都累垮了吗
最初はそういうもんだろう
初学者都这样的吧
とにかく土御門
总之 土御门
俺はお前が気に食わない
我就是看你不顺眼
覚えとくよ　あと　春虎でいいぜ
我知道了 还有以后叫我春虎就行了
皆の名前も教えてくれねぇ
大家也把名字告诉我吧
俺は春虎でいいから
你们叫我春虎就行
OK　じゃ　ツッチーね
好 那我就叫你小土了
話　聞いてる
你有在听我说话吗
気になるか
很在意吗
冬儿
冬児
べ…別に
没…没有
実はこの夏
其实在今年夏天
我有个朋友为一些琐事跟那笨蛋吵架了
俺のダチがつまんない意地張ったせいであのバカと喧嘩してなぁ
結局それきりになっちまってよ
结果那就成了最后一别
似たような繰り返しはごめんだぜ
我可不想看见同样的事情再次发生了
春虎大人
春虎様
可愛いよ　普通
很可爱啦
真好舒服
気持ちいいよ
那接下来到我了吧
じゃ　次　俺いいな
别插队 轮到我才对
ああ　ずるい　俺の順番だ
摸个够吧
触り放題だね
気になるか
你很在意吗
なんの用だよ
你有事吗
昨日は悪かったわね
昨天真是对不住了
成り行きでああなっちゃったけど
虽然后来发展成那样了
元々文句つけたのは大友先生に対してなんだし
但我本来只想冲大友老师发发牢骚而已
いや　まあ
没什么
とにかく　大げさになったことは謝っとくわ
总之 我为我的小题大做道歉
あの　倉橋さんってさあ
那啥 仓桥
俺をダシにして　夏目に突っかかってるだけだよな
你只是拿我当幌子 其实目标是夏目吧
なんで
为什么
会ったことがあるの
我们曾经见过一次
子供の頃に一度　夏目くんと
我和夏目小时候见过
有什么好惊讶的
驚くことじゃないでしょう
倉橋家だって古くは土御門の分家なんだし
仓桥家很早以前就是土御门家的分支
这么说我们是亲戚？
じゃ　俺たちって親戚になるの？
知らなかったわけ？
原来你不知道？
我懂了
分かった
それで　その時喧嘩でもしたのか
然后呢 你们那时候吵架了吗
忘れちゃってるのよ　会ったことを
他把这件事给忘了
すまないが　人違いじゃないかな
抱歉 你认错人了吧
一度だけなら　仕方ないじゃん
只见过一次 也是可以理解的吧
でも　約束したんだもの
可是我们约定好了啊
何を
约什么了
リボン
丝带
ねえ　夏目くんのあのリボン　急に結ぶようになったけど
我说 夏目的丝带 好像是最近才开始系的吧
あれ？
那是？
お…女みたいだよな
看起来很像女生吧
那好像是土御门家族的咒具什么的
土御門の呪具かなんからしいぜ
土御門の
土御门家的
我从阿刀那里听说了
阿刀くんから聞いたわ
冬児？
冬儿？
あなたが式神に選ばれたのも土御門のしきたりなんでしょ
你被选作夏目的式神 也是因为土御门的家规吧
まあ
算是吧
し…しきたりで　あなたたちは深く繋がってるって
他说你们因为家规 而有着紧密的联系
心も体も
身心都是
り…理解できないわけじやないのよ　そういう慣習を…
也…也不是不能理解的 这类习俗…
ただ学生としては
不过你们作为学生
待て待て待ってくれ
等等 等等 等等
それは冬児の悪質な嘘だ
那只是冬儿在胡说八道
俺と夏目にそういう方面の関係はない
我和夏目没有那种关系
まだなの
还没到这一步吗
まだもなにも
哪来的还有还没
我们只是主人和式神 仅此而已
俺たちは主と式神　それだけだよ
特別な感情はないのね
没有特别的感情吧
あるわけないだろう
怎么可能有啊
两…两个男生
お…男同士で
結局彼の頭にあるのは　土御門のことだけ
到头来 他脑子里只有土御门家族的事
待てよ
等等
式神にしてくれって頼んだのは俺からなんだ
是我拜托他让我成为式神的
あいつは　土御門って看板を背負ってるけど
那家伙确实背负着土御门家的名声
但他也不是只在乎这些
それしか頭にないやつじゃない
そこは信じてやってくれないか
这点你一定要相信他
じゃ　なに
那么 那算什么
あたしは単に忘れられただけってこと？
意思是他单纯把我给忘了？
いや　そういうことを言いたいわけじゃないんだけど
我倒不是这个意思啦
そんなところで何をしている
你们在这里做什么
两人悄悄跑出来
二人でこそこそと出て行くから
何かと思うじやないか
成心让人起疑吗
ち…違うんだ　夏目
误…误会了 夏目
わ…私たち和解したのよ
我…我们刚刚在和解呢
和解？
俺　こいつが親戚なんて知らなくてさ
我不知道原来她和我们是亲戚
聞いたら反省してるって言うし
然后她说她在反省了
ちゃんと話し合ったら　案外…
聊了一会 想不到还挺…
何度言ったら分かるんだ
你要我说多少遍
君は周りよりずっと遅れているんだぞ
你可是远远落后于其他人
少しでも時間があったら　自分を磨いたらどうだ
要是有时间的话 不如好好磨练一下自己
倉橋さんやクラスの連中に媚び諂う暇なんかないだろう
根本没工夫跟仓桥或其他人搞好关系吧
どうして本気になれないんだ
为什么你就是不能拿出干劲来
你也是土御门家的人啊
君も土御門の人間だろ
周りに甘えるなよ
不要总依靠身边人
我们必须尽早独当一面
僕たちは早く　一人前の
誰の助けもいらない陰陽師にならなければいけないんだ
成为不用依靠他人的阴阳师
不管多么痛苦 多么寂寞
どんなに辛くても　寂しくても
夏目
冬儿
冬児くん
どうした　天馬
怎么了 天马
大友老师拜托我将这个交给春虎
これ　春虎くんにって大友先生に頼まれたんだけど
夏目
春虎様
春虎大人
夏目
春虎様
春虎大人
春虎
阿刀くん　天馬
阿刀 天马
なんだ　こりゃ
这是什么
お前のような下郎が　北辰王のお心を乱すなど
此等身份卑微的人 竟然敢扰乱北辰王的心
「北辰王」：夜光信徒对土御门夜光的尊称。
岂有此理
承服できぬ
北辰王　まさかこれ
北辰王 难道是
夜光信徒
夜光信者
どういうことだ
怎么回事
君たちが入塾する二日前
在你们入塾的前两天
曾有夜光信徒与夏目接触
夜光信者が夏目くんに接触してきたんだ
なんだって
你说什么
拉致しようとして呪術のやりとりにまでなったって
据说想要强行带走他 还用上了咒术
その件で　夏目くんは呪捜官の取り調べを受けてた
因为这件事 夏目还被搜咒官调查了
ほら　休み時間に
就是课间的时候
あいつ　特別カリキュラムって
那家伙 还说是特别课程
一起加油吧
一緒に頑張ろう
夏目くんがあんなことを思ってたなんて
想不到夏目是这么想的
仔细想想也是理所当然的
考えてみれば当然よね
土御門の跡取りってだけで
光是土御门下任当家的责任
プレッシャーをかけられるし
就让他承受了不少压力
夜光の生まれ変わりってことで
还传闻他是夜光的转世
厄介な信者には襲われる
不时受到夜光信徒的威胁
誰も近づこうなんて思わないし
他不是不想接近别人
彼だって迷惑をかけると思えば　誰にも近づけない
一想到会给别人添麻烦 就无法去接近他人
やっとできた仲間を巻き込みたくなかったのよ
他是不想把好不容易交到的朋友牵连进来
それぐらい気づきなさいよ　バカ
你好歹意识到这一点啊 笨蛋
春虎くん
春虎
これ　大友先生が君にって
这是大友老师给你的
コン　天馬　冬児　倉橋
空 天马 冬儿 仓桥
力を貸してくれ
借我力量吧
はい
好
やるしかないじゃない
只能上了
血より生まれし呪い　主の元に戻りて
由血而生之诅咒 回归汝主之侧
燃尽 断绝 枯朽
燃えゆけ　絶えゆけ　枯れゆけ
気がつきましたか
您醒了啊
我らが偉大なる北辰王よ
我等伟大的北辰王
夜光信者
夜光信徒
あなたは本物の呪捜官のはずだ
你应该是真正的咒搜管才对
北辰王の崇拝者は陰陽庁の中にも大勢います
在阴阳厅里也有许多北辰王的崇拜者
取缔咒术犯罪的咒搜官 必然会接触到阴阳的深渊
呪術犯罪を取り締まる呪捜官が陰陽の深淵に触れるのは必然
倒不如说只有我等 才能正确理解夜光的伟大
むしろ　我々だからこそ　夜光の偉大さを正しく理解できる
あなたに　己が身と才
吾愿将此身与才能
全てを捧げましょう
全部奉献于您
人家…我 不是夜光…
わた…僕は　夜光じゃ
あなたを目覚めさせるため　私が護法となりましょう
为了让您觉醒 就让我为您护法吧
新たな飛車丸として
作为新一任的飞车丸
私の呪詛を返したか
把我的诅咒术击退了吗
夏目
幸好赶上了
間に合った
初めてだったけど　上手くいったみたいね
虽然是第一次用 但是看来还挺顺利的
倉橋家のじゃじゃ馬でしたか
原来是仓桥家的野丫头啊
不过 也罢
ま　いいでしょう
王よ
王啊
今からあなたの護法である我々が
现在我们将作为您的护法
あのガキ共との格の違いをお見せ致します
向您展示我们与那群小鬼实力的差距
敬请欣赏
ご覧あれ
鬼
隻腕？そんな　まさか
独臂？不会吧 难道是
北辰王　土御門夜光が使役せし　二体の護法
北辰王 土御门夜光殿前两座护法之一
我こそは　角行鬼
吾辈正是角行鬼
そして　我が名は飛車丸
而吾之名乃飞车丸
あれ　本物の角行鬼？
那是真正的角行鬼？
京子　分かるか
京子 你知道怎么回事吗
角行鬼は使役式
角行鬼是使役式
つまり　実体化した霊的知性体
也就是实体化的有知性的灵体
传言是活了好几百年的真正的鬼
それも　何百年も生きた本物の鬼だと言われているわ
如果是这样的话 外观应该已经有很大的变化
だとすれば　外見は大幅に「変化」できたはず
片腕がないという特徴を除けば…
除去独臂的这个特征…
拜托了
頼む
行くぞ
走
この錫杖　呪術か
这根锡杖 居然附有咒术
やるじゃねえか　大友先生
干得好 大友老师
天馬
天马
行くぞ　コン
要上了 空
春虎様　御意にございまする
春虎大人 谨遵御旨
雷球　迸れ
雷球 飞绽
オーダー
急急如律令
春虎様
春虎大人
すごいよ　倉橋さん
好厉害啊 仓桥
角行鬼　やっちゃって
角行鬼 干掉他们
あらららららら
哎呀呀呀呀呀
やられてしまいましたね
都被干掉了呢
您也该承认我们才是您的同伴了吧
そろそろ　私達が味方だと認めてくださいますか
不然 我就把所有人都杀了哦
でないと　みんな殺しちゃいますよ
住手 求你了 够了
止めて　お願いだから　もう
認めてくださいますね
您承认了吗
はい…
嗯…
等等 夏目
待て　夏目
前世の手下を頼るまでもねえ
根本没有必要拜托前世的手下
お前の仲間は　いま　ここにいるだろ
你的同伴 现在不就在这里吗
何でも一人で背負い込もうとするな
不要总想着独自背负一切
就算有害怕你 或是受你牵连的人
お前を怖がる奴や　お前に迷惑をかけられる奴がいたとしても
也一定有愿意成为你的力量的人
それでも力を貸してくれる奴は必ずいる
所以 不要封闭自己了
だから　他人と向き合え
勇気を持って　俺達を頼れ
拿出勇气来 依靠我们吧
僕の飛車丸になるって？
你想成为我的飞车丸？
王？
所詮は妄想だ
不过是妄想罢了
僕に飛車丸がいるとすれば
要是我身边真的有飞车丸
それは　春虎だ
那一定是春虎
現実の僕の式神は春虎だけだ
现在的我的式神只有春虎一个
角行鬼 把这群小鬼 这群小鬼
角行鬼　そのガキを　そのガキを
统统干掉
ぶっ潰してやりなさい
拜托了
頼む
白桜　黒楓
白樱 黑枫
积蓄外气 星流霆击
外気を積み　流れ行け
オーダー
急急如律令
あの仮面は　角行鬼の封印だってのに
那个面具可是角行鬼的封印啊
もう制御もできない
已经控制不住了
春虎 撕掉咒符
春虎君　呪符を
以土御门之名命令你
土御門の名において命じる
出でよ　北斗
出来吧 北斗
我が敵を滅せよ
将吾之敌人吞噬殆尽
夏目　大丈夫か
夏目 没事吧
春虎君　来てくれてありがとう　嬉しかった
春虎 谢谢你来救我 我很高兴
春虎 夏目 没事吧
春虎君　夏目君　大丈夫
おお　そっちは
嗯 你们呢
なんとか
还好
天馬君　倉橋さん　ありがとう
天马 仓桥 谢谢你们
迷惑をかけてすまなかった
不好意思给你们添了麻烦
倉橋さん
仓桥
我这么对你 你却愿意来救我
あんな態度をとってた僕を助けてくれて
本当にありがたく思うよ
真是太感谢了
哪…哪里 别在意
そ…そんな　気にしないで
途中から怪しいと思ってた
其实我在中途就觉得不对劲了
偽物だったのか　あの角行鬼
那个角行鬼是假货吗
真正的鬼才不是那种程度的东西
本物の鬼はあんなもんじゃなかった
呪捜官はどうなったんだ
那个咒搜官呢
逃亡中らしい
好像还在逃亡
そうなんだ
这样啊
ていうか　あんた全然元気そうじゃないの
话说回来 你看起来不是挺好的吗
四日も休んでるから　お見舞いに来てあげたのに
明明请了四天假 我们才来看望你的
我到昨天为止都没法下床好吗
ぶっ倒れてたんだよ　昨日までは
春虎 如果可以的话 能在明天前把笔记还给我吗
春虎君　できればそのノート　明日までには返してもらえるかな
今日は徹夜じゃねえか
今天岂不是要熬夜了
ね　夏目君は来てないの
话说 夏目没有来吗
你很在意吗
気になるか
もういいわよ　それは
够了 别说了
春虎様
春虎大人
これはそっち　これはあっち
这个放在这边 这个放在那边
夏目
哟
や
我从今天起就住在这里了
僕　今日からここに住むから
ここは男子寮だぞ
这里可是男生宿舍
僕だって男子生徒だ
我也是男生哦
你可是我的式神
君は僕の式神なんだぞ
君には僕を守る義務がある
所以有守护我的义务
二十四時間ずっと
一天二十四小时都要
いや…いや　だから無茶だろ
不… 这也太乱来了吧
男子寮で生活なんて
居然想住在男生宿舍
不是你说要依靠你的吗
頼れって　言ったじゃないか
夏目
夏目君
や　倉橋さん
你好 仓桥
夏目君って　あれから変わったよね
夏目自那以后还真是变了呢
他虽然刚开始很难亲近 但一旦认定你是伙伴就会变得很熟络了
あいつは取っ付きにくいけど　仲間だと思えば途端に親しくなるんだ
仲間　あたしが
伙伴 我吗
どうした
怎么了
あたし　夏目君の事が好き
我喜欢夏目
そうか　それはよかっ…って　何
是吗 那就好…什么
虽然他忘了从前的约定 有点遗憾
昔の約束の事は残念だけど
但他不仅帅气
夏目君　カッコいいし
おまけにナイーブなだけで　実はあんなに優しいでしょう
还那么纯真 那么温柔
だから　あんた　あたしが夏目君と付き合えるよう協力しなさい
所以 你要帮忙撮合我们
交…交往？但是啊
つ…付き合う？で…でも　その
いろいろ事情というか　しきたりがあって
还是有很多问题的 像是家规啦
実は女とか言えねえし
总不能说她其实是个女生吧
あんたさては　あたしに惚れたの
你该不会是迷上我了吧
等等
ちょっと待て
あいにくだけど　あたしの気持ちは変わらないから
很不巧 我是不会改变自己心意的
何としてでも協力してもらうわよ
你无论如何都要帮我哦
約束なんだからね
就这么约好了
あれ
咦？
そんな所で何をしている
你们在这干什么
まさか　今の聞いて
难道你听见了
君が誰に惚れようが勝手だけど
你迷上谁是你自己的事
自分の役割は忘れないでいてくれよ
只要不忘了自己的职责就好
違うんだ　夏目　そうじゃなくて
不是啦 夏目 不是你想象的那样
違おうと違うまいと構わないし
对不对都无所谓
我也不在意是不是真有这回事
そうだろうとそうでなかろうと　僕は気にしない
ちっとも　これぽっちも気にしない
我根本完全一丁点都不在意
してんじゃん　気に　超してんじゃん
你就是在意吧 明明很在意
真是的 所以说是误会了
ああ　もう　だから誤解だって
这个季节也要过去了呢
もう この季節も終わりだね…と
君がふいにつぶやく
你突然如此呢喃
一副轻描淡写的模样
ああ…何気なくて
優しすぎるから 奥歯 かんだ
你是那么地温柔 话语如鲠在喉
因缘亦好 命运也罢
ねえ 繋がりとか運命とか
そんなものを 捨てたら
如果能将这些包袱 统统抛弃
もっと自由に この空飛べるのかな?
是否能更加随心 翱翔于这片青空
请给我答案…
教えてよ…
曾许下诺言
いつか交わした約束
立下高远的理想
目指す場所は高く
日常の騒がしさと戯れるけど
虽然仍周旋于日常的喧嚣
君のために強くなる
为了你变得坚强
这是我如今寻到的梦想碎片
今気付いた欠片
希望我能永不舍弃
手放してしまわないように
但是现在 请不要看过来
だけど今は こっち見ないで
濡れた頬 夕日が乾かすまで
直到夕阳抹去我脸颊上的泪痕
第6话   days in nest -假日-
石头剪刀布
ジャンケンポイ
第6话   days in nest -假日-
あっち向いて　ほい
转向哪边呢
第6话   days in nest -假日-
石头剪刀布
ジャンケンポイ
第6话   days in nest -假日-
转向哪边呢
あっち向いて　ほい
第6话   days in nest -假日-